### 2011-03-03 qualificacao/dissertacao.tex
TODOs introducao e espacos para resultados e ameacas
frescuras no arquivo da dissertacao

% Arquivo LaTeX de exemplo de dissertação/tese a ser apresentados à CPG do IME-USP
% 
% Versão 3: Sat Feb 13 15:02:20 BRST 2010
%
% Criação: Jesús P. Mena-Chalco
% Revisão: Fabio Kon e Paulo Feofiloff
%  
% Obs: Leia previamente o texto do arquivo README.txt

@@

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Capa
% Nota: O título para as teses/dissertações do IME-USP devem caber em um 
% orifício de 10,7cm de largura x 6,0cm de altura que há na capa fornecida pela SPG.
\thispagestyle{empty}
\begin{center}
    \vspace*{2.3cm}
    \textbf{\Large{Influência de Test-Driven Development no Design Orientado a Objetos: Um estudo Qualitativo em Empresas de Desenvolvimento de Software}}\\

@@

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Página de rosto (só para a versão final)
% Nota: O título para as teses/dissertações do IME-USP devem caber em um 
% orifício de 10,7cm de largura x 6,0cm de altura que há na capa fornecida pela SPG.
%\newpage
%\thispagestyle{empty}
%    \begin{center}
%        \vspace*{2.3 cm}
%        \textbf{\Large{Título do trabalho a ser apresentado à \\
%        CPG para a dissertação/tese}}\\
%        \vspace*{2 cm}
%    \end{center}

@@

% ---------------------------------------------------------------------------- %
\chapter{Lista de Abreviaturas}
\begin{tabular}{ll}
         TDD         & Desenvolvimento Guiado por Testes (\emph{Test-Driven Development})\\
         XP          & Programação Extrema (\emph{Extreme Programming})\\
		 BDUF		 & Big Design Up-Front\\
		 TFD         & Design Testando Primeiro (\emph{Test-First Design})\\
\end{tabular}

@@

\input cap-introducao
\input cap-tdd
\input cap-design
\input cap-trabrelacionados
\input cap-planejamento
\input cap-conclusoes

>>>>

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Influência de Test-Driven Development no Design Orientado a Objetos: Um      %
% Estudo Qualitativo em Empresas de Desenvolvimento de Software                %
%                                                                              %
% Mauricio Finavaro Aniche                                                     %
% mauricioaniche@gmail.com                                                     %
%                                                                              % 
% ---------------------------------------------------------------------------- %

@@

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Capa
% ---------------------------------------------------------------------------- %
\thispagestyle{empty}
\begin{center}
    \vspace*{2.3cm}
    \textbf{\Large{Influência de Test-Driven Development no Design Orientado a Objetos: Um Estudo Qualitativo em Empresas de Desenvolvimento de Software}}\\

@@

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Página de rosto (só para a versão final)
% ---------------------------------------------------------------------------- %
%\newpage
%\thispagestyle{empty}
%    \begin{center}
%        \vspace*{2.3 cm}
%        \textbf{\Large{Título do trabalho a ser apresentado à \\
%        CPG para a dissertação/tese}}\\
%        \vspace*{2 cm}
%    \end{center}

@@

% ---------------------------------------------------------------------------- %
\chapter{Lista de Abreviaturas}
\begin{tabular}{ll}
         TDD         & Desenvolvimento Guiado por Testes (\emph{Test-Driven 
         Development})\\

         XP          & Programação Extrema (\emph{Extreme Programming})\\

		 BDUF		 & Big Design Up-Front\\

		 TFD         & Design Testando Primeiro (\emph{Test-First Design})\\

		 SRP		 & Princípio da Responsabilidade Única (\emph{Single Responsibility
		 Principle})\\

		 DIP		 & Princípio da Inversão de Dependências (\emph{Single Responsibility
		 Principle})\\

		 OCP		 & Princípio do Aberto-Fechado (\emph{Open-CLosed Principle})\\

		 LSP	 	 & Princípio da Substituição de Liskov (\emph{Liskov Substitution
		 Principle})\\

		 ISP		 & Princípio da Segregação de Interfaces (\emph{Interface Segregation
		 Principle})
\end{tabular}

@@

\input cap-introducao
\input cap-tdd
\input cap-design
\input cap-trabrelacionados
\input cap-planejamento
\input cap-findings
\input cap-ameacas
\input cap-conclusoes
